欢迎来到五类科技电视
你要 经历的是 一个
免费的全球互动广播
来自加拿大安大略省， 我们直播
每个星期二东部 时间 晚上7点
加入社区， 了解您的 问题
三W类五 电视聊天室
或发送电子邮件给我们在第五类 电视直播
现在让我们从这里开始你的主人
Ravi Ferguson欢迎来到剧集编号
253类 五类技术电视不错
在那里见到你二百三十
二那些本232之前 的 前
之前和之后将 在某个地方播出
是的埃里克一直工作在此地图上 如此
将会发生什么未来几周我一直
在内部工作好吧 我的意思是 下一个
我们可以说一周 有 二百个
三十三个哦是的
贝蒂让 我 哥们回来修理我
今晚开球
现在是2:30 3:00，而且是3月6日
什么时候这个，但有人
在Twitter上告诉我你需要你
必须按你的咖啡，所以我
实际上把你带到那里是好一些
好压的咖啡， 所以得到的东西
如果你可以倒的话，现在就开始吧
吉尼斯哦，咖啡看起来很好，是的
我们是否会开始这个节目
对皮特
一个给你嘿戴夫我不是真的
不得不脱掉 我的足球鞋
算你做了什么让我留意
我真的很喜欢你
想知道是的， 我想我已经
成为水管工
上周楼下的洗手间
厕所的东西坏了，但是
我能够 解决这个问题 ，然后是两个问题
几天后 ，楼上的 厕所就去了
我不得不打电话给哈迪森解决 它 哦， 不，我
没有聘请任何管道工和
就在我来到 这里 之前，我就 在
厨房
Vincente关闭了一些东西 和 手柄
来到关水龙头的顶部，这样
幸运的是， 它处于关闭状态 时
它 是如此，我在 曲棍球 后 我会
今晚 哇哇哇哇哇哇哇哇哇
是啊，就像牛肉卷饼豆 后
周日或者这是 一个艰难的 一周
这是一个艰难的一周， 嘿，这是好事
有，我们将 通过它感谢 得到
实现它我可以感谢 你的制作
它出来了，它只是星期二
它是星期二 周二 今晚我们
要我们真的要去看
以一种非常棒的方式获得一些
所有Linux计算机上都有 惊人的游戏
如此坚持 我们将会
学习埃里克和我的一切
要谈论 备份我们
数据以及和许多 来了我会告诉
你有什么能填补我们即将发生的事情
在 新闻室里
我就拥有了一切形式 的 开始 了
你在那里，但它 在那里 说
点击，所以我们可以 在这里 找到 它
是的干杯很快就出现在了
新闻室本周谷歌的新隐私
政策可能违反 欧盟的
法律至少有一个土星的卫星可能
已发现被包围
氧气哦是的谷歌 帮助小
商业和鲸鱼上网 感受
以前从未有过的新动作
控制器原型被投入
视频游戏机制造商如此坚持
围绕这些故事和其他人
在节目的 后期 出现
优秀是 哎看看我们的 网站
三W类 五点电视 给我们发电子邮件
住一个 5类点电视 得到你的
问题并加入 我们 的 聊天室
很棒的方式 来解答你的问题
如果您有移动设备访问
我们的移动网站是移动点cat5点
电视
是的，那是你去 的地方
它是你能够在一个伟大的方式
在您的移动设备上显示该节目
而且 我们鼓励你扫描一下
二维码或访问手机 cat5点电视什么的
你 是不是我的手臂不够长
我有新的隐形眼镜 很棒
对于曲棍球和伊凡的一切
听起来是的，但是，我可以
实际上看到他们哦，这是可怕的
但是，我无法看到一件令人痛苦的事情
关闭真的 是看到我不能穿
打击那些 尴尬年龄的孩子们
实际上必须打破 并得到
bifocals bifocals 哦，我的好， 然后我们会
有一些哦，我的善良戳它的乐趣
不喜欢 抢劫不喜欢逗弄
这些天好女士 好 不好
那个坏的权利你可以变得很厚实
真正看起来的双焦点
相当不错不是它不喜欢它
不 喜欢当 我们还是孩子的权利是
可乐瓶眼镜吧
没有和agamotto我从来没有尝试过
进步我知道我只是有
眼镜人的技术是的
嘿，我会鼓励你发送
在你的明信片本周你
拥有它
从当地拿一张明信片
您 当地小镇的便利店
或附近的某个地方将其发送 到类别
五科技电视邮政信箱
20900 9加拿大巴里安大略省l4 n7w 7
是的，我收到了一些邮件
与某人明显地对话
看着谁 想到 ，演出
你去的地方很酷
好的观众人数在 德克萨斯州 和
时代和格雷格， 我只想说谢谢
为了传播这个词，不过
德克萨斯州的收视率非常高
现在，我想跟你 打招呼
所有来自德克萨斯州的观众都是如此
所以我们实际上开 了一个新的
5类线的工作室设在德克萨斯州 如此
这是 我们德州观众 的本地 电话
当然，它只是使它成为一个
对于那些观众而言， 这 一点更为重要
在美国 ，谁愿意 给予
我们打个电话嘿猜两三九
一个来自 德克萨斯州 嘿，是的
有一个我不知道 发生了什么
德克萨斯，但 如果你看一下 就有 这个
我们网站上的观众位置地图
有只是一个热潮
在德克萨斯州敬拜，所以我想你知道
必须有一些事情发生
但无论如何还有Lone Star啤酒
鲍勃威尔斯音乐为他，你知道
电话号码二五四五五猫五
电视，所以你可以实际拨打 这个号码
你将能够接触 到我们
就在这里你不会得到的工作室
我们今晚活在节目中我们还没有
打开它进行实时互动
但是，你就能 在 这里找到我们
你可以离开的工作室
语音邮件和 我们通过 打招呼
通过这周和类似的事情
那么这将是开放的
以及观众提问的问题
道路我想下周我会带上我的
吉他和唱一些Bob Wills的音乐
也许我们可以买一些Lone Star啤酒
似乎有一个真正的你 知道 激增
这对德克萨斯州的支持很有帮助
下周是我们的圣。 帕特里克节的节目
所以我会 夸大其词
所以它确实 关键 我只想说出来
保证将它带到吉他上
你知道没有进入工作室的装备
自尊的爱尔兰人会喝酒
绿色啤酒它将是他的黑色不是
这个 副本是这样的，是的，它需要一个
很多食用色素 ，绿色
我下周没有被邀请参加
嘿，我们总是欢迎Eric
欢迎所以是的，就像我说的那样
发送明信片我们的赌注
新的网站有海湾划船或
betta 我的意思是戒掉赌注 老鼠殴打
在丛林周围天哪， 你 知道 吗
是 我的这是你知道你看起来很好的 提示
好像花了好 几年感谢克里斯
我每次说 斗鱼 都 知道
现在我会更好
好吧也许依偎在这个词上并做到
在 未来的翅膀更好，他们会
做得更好是的siree
他们开始的betta beta betta
谢谢你一周的全新网站
本周开始非常兴奋
关于好这回事
非常感谢我们精彩的团队
betta测试员
我要消除这个词
我的词汇可以谢谢你嘿GP 好吧
很高兴看到每个人加入我们
聊天室， 我们只需要一个
真正的快速突破，我们会马上回来
在此之后，但在此期间进入
如果， 聊天室会将您的问题发送给我们
你需要 让我的注意力私人
给我发消息，那就是善意的
让我知道 我有一个
问题好吧，所以 我是傻瓜阿尔法测试员
只是beta测试者只是击败了测试人员
我们会在你的最后一次之后回来
放松的机会是在路上了
山加拿大你可以 捕获所有的
没有笨重的 行动前所未有的行动
运动凸轮
这是一款高清摄像机
来自液体图像的面具canada.com 是
免费高清甚至 低光你 捕捉
记忆你的 经历
现在可从液体图像中获得
canada.com 这是 5 类 技术
电视和我是你的主人 罗比弗格森 和
我是埃里克基德的光荣 可爱和
有才华的共同主持人亲爱的 我和坏人
态度是 那种描述
这都挺过来了在 聊天室 或
那实际上我们看到了那个人
这里一顿饭正在运行就是这样
Xubuntu beta是那个 Rachel的
你 不 知道 瑞秋 吗 ？
Rachel的Ubuntu还可以 和 cat5 beta和
win8预览所以这只是一个真实的
测试人员与Windows 8很好
消费者预览这个过去
本周是那种一个激动人心的时刻
Windows 用户和那些用户
想要站在最前沿但是
我 想到的是什么真的很 有趣
有关的我猜的方向
桌面的范例现在就是这样
现在Windows微软的产品是
追求类似的布局a
类似的我会用这个词
桌面的Ubuntu作为 与 范式
它的统一界面为gnome 3因为
一切都在触摸屏 好了但是
然后我说你知道发生了什么事
鼠标用户是的你怎么样？
如果我们这里 都有 触摸屏的话
通过整场演出，它会像 OK
我实际上你知道我已经完成了
我有一个新的后几次
黑莓本周是另一个但是
但你知道触摸屏和他们
实际上它是在别的东西上
今晚哎呀， 我不应该
告诉任何人 可以真正得到
恼人的
你把它放在远离你的地方
草莓派或其他什么可能但是
关于触摸屏的事情
Windows 8的界面和统一的on
繁荣 - 然后侏儒 3是那么多
它必须强制过渡到
触摸屏设备和某人是
对我说得好，你知道我需要我的
在我面前的 电脑显示器 我没有
我想要看不起它
想象一下预感和脖子
问题我的意思是脊椎按摩疗法会
忽然有这种流入
客户因此而知道我
已经和iPad一起看了一晚
我自己用触摸 屏做
在 我的孩子 观看 iPod touch上
谁看太空球
你是什​​么上校桑德斯鸡
整部电影的最佳线路但是
堵塞显示器 不是 一件好事
事情 肯定把我 热 的SIP
咖啡是的，你准备好了
问我是和观众问我
意思是把它们送进 聊天室 我
我很乐意 接受 那些加入我们的人
在聊天中运行类别五
freenode 或只需点击 我们 的 链接
网站类别五点电视是的没关系
我们有一个Scott Reeves和他的问题
是斯科特
追赶一些较老的剧集和
在Web开发中找到了您的系列
而克里斯塔在Photoshop中制作了这个图像
但我无法捕捉画布有多大
是有一个典型的起点
谢谢 ，这是相当不错的问题
是的，我认为 它归结为
确定什么尺寸的 屏幕 是什么
屏幕分辨率你的目标
观众将会如此典型
我猜 你会认识的 人
是 要去有1024×768的最小
决议我们可以 确认 会去
到w3schools
请原谅我
是啊是的w3c
在学校，我要去寻找
浏览器的立场 让我们尝试一下 ，现在我
我真的可以链接 到这个
显示 第233集的注释
更容易使你没事吧 heyyour 然后
我 碰巧看到那个 点击
祝贺 你赢了，所以这个
是不是很好，这 是我 的显示
希望但这是 有趣的外观
这对所有 曾经过 的人 来说 都是如此
告诉哦， 每个人都 使用互联网
探险家，所以1999年没关系，但是
现实地在这个大陆上
你认为 不， 这些都是
来自w3schools的真实统计数据还好 w3c
学校让我们回到2004年
好吧 在2004年，你可以看到 七十
六 分之 二的用户是
使用Internet Explorer 是的，是的
早些时候它在1月份没问题
一年是二十四点七好
这就是那些统计数据来自现在的地方
如果你看到你的四点 是的
我说了别的话你说的很多
保罗 可能无论如何看
Internet Explorer发生了什么事
下来， 我们去二月
今年的Firefox只有19.5％
在三十六点六铬那里
只有三个实际开采的Firefox是
很好的Firefox 和我一样好
喜欢它会让你更安全
经验比Internet Explorer好
小乌鸦矿我是混合的
关于它的情绪我的 意思是我正在使用
Chrome 现在还可以，但我确实找到了
我对它的界面不太满意
它和它的方式，但那是
这只是方向了
范式转向最小化
的浪费的空间在 屏幕 上量，从而
这是有道理的，但有时候更难
找到我希望 展示的 东西
你呀有啥平均值 为
浏览器显示所以我们想要看到的
好吧好多少 人哦很酷
恭喜我们知道他们是认真的
你知道的一面很严肃，因为
我是九九 九
一千九百
第一个访客只是一 两个 星期 前 所以
这是惊人的惊人的东西好吧
这里我们去2012年1月高于 1024
到768 是网络上 85％的用户
有多少人还在使用1024
768 只有13％的 人低了多少
比那1％好，所以我们会忘记
关于 那些使用800乘600的人
对不起哦 你1％你需要升级1024
截至768 13％仍是一个相当高的 数字
所以这就是我们要去的基础 上 它 如此
我们需要 考虑到 我们已经
在右手边有一个酒吧
一些 window.chrome也是如此
要说宽约960 像素
关于你想要你的网站有多宽
是的， 这将非常 完美
在1024乘768 中心它和
然后，如果你得到一个更大的屏幕，那就是
将会 很好地集中在
屏幕中间， 然后是
以及但是这是 一个过程流体宽度
另一天 猫 的 讨论话题
5点 TV / Web开发带你 的权利
那个网络开发系列我会
指出一个游戏，这是
太棒了 这 仍然活跃你
记得在系列中我们提供了 70
美元优惠券 ，给你一年的时间
我和一个免费域名的 虚拟 主机
注册我们要的优惠券
只要他们愿意，就保持这种状态
允许我们这样做，以便 仍然存在
所以得到 儿茶素cat5点电视斜线网
dev的，如果你想获得阿霍德 那
我要去实际 下载文件
克里斯塔创造因为你的
问题具体不会是什么
她使用该文件的分辨率是
可供下载，以便 您可以
玩它，让我们看看 好吧， 怎么样
它打开 ，然后在GIMP我知道
Photoshop cs4所以你可以 说话
两者都 定位为PSD， 因此它兼容
两个都是的
所以我要做的就是抓住
这 是她创造 的指南 和我
可以只知道我会把它复制 到我的
剪贴板只是为了简单
我们可以看到她和951一起去了
像素宽度高度是您的相关
因为高度总是如此
流动的正确的高度
网站会变得更长，但是
再次，你不希望 有一个形象
这是超级黑暗适合 是的
是的，你不希望它变得更大
比他们在你的登陆页面的家
是的，但我的意思是
宽度，如果你超过 你 的宽度
如果是的 话会有水平滚动
你做了如果你的网站像 12
1200 像素宽，它会创造一面
滚动很多显示器，所以你
不希望它非常烦人
预计垂直滚动时
你在路上我们已经习惯了
那么和你的鼠标滚轮
自动向下滚动它
非常好，所以她跟那个去了
同样的 950到960像素 的想法
宽度和那似乎公平地工作
以及对于设计 又是组织 Cat V
点电视斜线网开发实际带来
那个系列并看看它
下载一些必须的文件
为 我们解决 任何问题
聊天室哦，非常感谢你
对于你的问题Scott Cheers
你的咖啡怎么样哦你一直都是
咖啡很好是啊是啊让我放弃
唇，你做得很好，我对不起 你 是什么
在没有笑没事
哦，好吧有些人正在使用两个
不同的浏览器
应用我想这是 正常 的
现在科莫都在这里谈论什么
在聊天室这叫我奇怪没问题
你奇怪哦， 哦 ， 默特尔停止
是不是就是不是 ，你为什么会想
版本一个低分辨率和常规
一个你的意思是一个网站 是的你
可能会再次思考流畅性
我说这是 一 点点一点点
位很难 进入 的在
今晚的节目当然是流畅的
与网站，你创造了一些东西
扩展到大约你知道
那里有一个
宽度为960像素的版本
然后你有一个更广泛的版本和
您在 之间得到了一切
事物可以上下缩放
不错
它的流体宽度使用最小最小值
width min  -   - CSS中的 宽度 和最大值
宽度，然后你的流量
我们 之间的百分比如此之好
没有东西玩也许我们
应该
那会是 一种 乐趣和 Dave专业
可爱的妻子想要咖啡
我很想 送 你一些东西
这是非常好的戴夫不能煮咖啡
戴夫打赌你 希望你能有一些
你不需要法国媒体
你可以随时找到 Sin女士
城市庭院销售最大的 事我的意思是我
面食制造商在一个院子里出售 50美分
人 的Cuz 这 几天只是不想
当你尝试他的面团面团
你知道木槌也是 50
美分一码销售，所以你要小心
因为他们可以伤害不会知道它
好吧好吧是啊我不知道在哪里
从那里开始好吧克里斯 认为我们
不应该喝 ，他希望我们说
牧师 面食你说 面食
我不是土豆马铃薯什么的牧师
对你而言，我只是在阅读它所说的内容
好的土豆土豆番茄 番茄
罗比有点你看到了那个
在那里他试图 我认为 在那里
好吧雷切尔 ， 我们正在回答一些问题
问题非常严重，你来了
在用 刀子 ，不，不，这是这是
你用用螺丝刀
是一个非常随机的是没关系， 没有别的
我们在 聊天室里的问题
因为如果不是我们会破坏你的
暴力， 你知道什么是坚持
克里斯蒂和罗纳德的权利，但
好吧， 他们担心他们会担心
对于你的共同主持人你真的不知道我
认为你喂养基督徒你喂 Erik
现在， 但是
PAH，你知道 雷切尔和 希拉里没有
据我所知，他已被喂食了
计划反抗现在我确实下载了
新的Windows开发预览
或 消费者预览 的派对
哦，看看 Windows 8有你
看到它是啊，我也没有这是非常
不同我真的喜欢 带它
在节目上只是为了看它是怎么回事
不同但 它的效果非常差
在虚拟机中 所以 如果你是
感兴趣 的是得到的 是一个 部分
不幸的 是， 我觉得 那个 斗鱼的 一部分
你真的需要一个
系统将其 安装 在硬盘上
你 可以用它来做到这一点
VirtualBox Garbi很糟糕
重申确实 是的， 实际上是 格雷格
德克萨斯想知道这是怎么阻止的
从流块广告将是一个
对于 这个问题， 它 的 工作 的
唯一 给我 的 唯一 的事情，以保持
阻止广告就是在你的时候
处理类似5的 事情
只是这些广告可能会付费
为了展示 前进而且也喜欢
那些属于其中的插播广告
什么给了我们带宽以便
播放节目让他们很善良
非常重要， 所以我们不这样做
我们并没有真正 深入 了解你们
知道如何阻止广告我们应该做什么
虽然它发生在我们之前
一个非常善良的观众，他们组成了一个
如果你要去，教程会告诉你
安装这个东西无论如何这里是如何
你可以排除第5类呃呵呵
对我们来说重要的一件事是
总是你知道我们试图呈现
广告的方式不是
打扰但当然如果你是
观看直播 你会得到 更多的广告
谁 正在 观看一个RSS的人
因为你正在使用Ustream或Justin
电视和这些服务都 支持广告
你可以买到 它，你可以支付 一个
订阅这些服务和
会减少广告，但那是
真的是唯一的选择
好吧TOB 33对你有什么问题
上周说我发生了什么事
打电话给 你和几年前 的 ISP
叫我说我的恶意软件
PC 疯狂的事情是有的，我知道
关于它，他们是如何 知道的
这 是你的互联网服务
供应商，所以这是一个公司， 你
知道对了mm-hmm
会发生什么事情才能 与你联系
这些天互联网和很多恶意软件
它有什么作用
发送垃圾邮件， 以便您的互联网
服务提供商有时甚至会
关闭你的互联网连接和
你带的时候甚至会给你一个警告
您的浏览器，它说，嘿，你是
感染了你需要联系我们才能得到
这清理 的事情就是这样
他们可以看到他们的流量，他们 阿斯加尔
在那里说，但他们也知道
那里有什么东西 在 哪里
普通用户不发送10,000
在一分钟内的邮件不会 发生 ，所以
当你得到其中一个结束时甚至
快速射击这是一个挑战所以
你会得到其中一种感染
会很快就知道它
他们肯定会知道的
如果黑色，它会将它们放在垃圾邮件列表中
如果您正在使用 ， 则列出他们的服务器
你知道，如果你是一个特定的人
服务，你正在使用一个你知道的
这样的平静是他们的领域
这不是你自己的，你得到 了
黑名单 猜猜他们都会发生什么
他们的用户被 列入黑名单
所以他们知道他们很快就知道了
这是来自埃米尔1976年的一个 嘿，是的
Robbie F你怎么看待
大多数人目前支持html5
浏览器它仍处于不断发展的阶段
技术正确所以我怎么想
它 不是很好，不是不是
它不存在它不是它不是一个
就目前而言 ，已接受标准
适应或采用所有的
浏览器以及开发人员 就是其中之一
你需要的那些案件
创建向后兼容性
wazoo， 如果你要去的话
html5 ，这正是你所看到的
YouTube等网站
如果你没有html5它会回落
闪光它只是它的方式
与 我们 所有的 视频内容一起使用
如果你支持它，那将是html5
如果没有，它会回归闪光
这只是必要的，但我们会
最终看到你知道它有多久了
让人们停止使用 ie6
还是有几个老 的损失 以及如果
你知道 你需要 升级 吗？
的 东西，因为这 只是
荒谬的权利，但它会采取
时间会花很多时间
是 不错一旦全部通过，但
我们这些谁想要 得到最好的
您希望保持 最佳的网络体验
您的浏览器更新 确保您已经
得到了当前的浏览器Firefox就是了
我可能会倾向于一个
正如埃里克 所说，还有铬
这真的很好， 我会远离
从Internet Explorer 一起深入
我还在使用IE 哦是啊是啊是 的
羞耻
您必须安装的Firefox 我做的 和
你使用它有一些东西只是
不要一次升级到IE 9你的
尤其要开始看到 这一切
兼容性， 但你知道它就像
兼容性按钮成为必要
功能，就像互联网哦
探险家是啊哦 ， 聊天室里的 车 B.
嘿，大家谢谢大家
如果我们有其他任何问题我会问
不要错过你随便PM
我们
它给我发了一条私信
聊天室，因为我们不想 错过
你当然如果我们 想念你的话
请务必按类别向我们发送电子邮件
直播电视是的， 或者本周打电话给我们
2 5 4 5 猫5电视是的你怎么说
嘿无敌的突变体好吧好吧
这里的顶级 明星是 来自
5类电视新闻室欧洲
联盟司法委员会 已表示
谷歌 最近 对他的 改变
隐私政策违反 欧洲法律
法律尝试这是政策的变化
周四实施意味着私人
一个Google服务收集的数据可以
与其他平台共享
包括YouTube Gmail和博主
然而，谷歌表示 它相信
新政策符合欧盟法律并且去了
尽管有警告，但仍然会有所改变
来自欧盟 数据监管机构和法国
对... 的合法性产生了怀疑
搬家并开始 向欧洲吃饭
欧洲有广泛 研究 的 NASA
宇宙飞船已探测到周围的氧气
土星的 一个 冰冷的卫星 发现之一
支持一个暗示 所有的理论
土星和木星附近的卫星可能会
周围有氧气
研究人员说是的 研究表明
他们 发现增加 了可能性
找到生命 的 成分
其中一颗卫星轨道气体巨头
其中一颗卫星 轨道气体巨头
怎么 会 错过 一点点
到 大学 学院的 安德鲁 大衣
伦敦谁共同撰写了该出版物
月亮 没有液态水，所以没有
有条件支持 生活但是
有可能是其他的卫星
木星和土星做了这项研究
发表于 地球物理 研究
作为政府一部分的信件
主动帮助刺激经济
威尔士 谷歌正在努力 恢复
鼓励更多 威尔士 商人获得
在线数字显示大约 40 ％
小公司没有网站说
33％ 的企业和
威尔士可以出售商品和
与英国相比，在线服务
商务部长平均占39％
Edwina Hart 说威尔士 政府
正在与谷歌合作帮助小
企业 进入 谷歌英国 新市场
计划培训数字代理商
威尔士 提供培训 和研讨会
曾经是他们最初的三个月竞选活动
已经结束 了一个 视频游戏控制器
拉扯和伸展它的皮肤
用户大拇指
在加拿大的 开发商 说道
他们的原型提供额外 反馈
关于游戏角色的动作
他们说这个设备可以模仿
那枪的反冲或运动
船上的水比什么更好
目前可以通过振动来实现
和控制器奇怪的 是 一个恶习
正在向微软投入其中
控制台制造商我不知道是否有人可以
看到这个，但你看到了纹理
认为这实际上是这样的
左右移动以这样的方式使
纹理模仿触摸和感觉
它看起来像小拇指垫看起来
就像 你的笔记本电脑上的 狗一样
但那就是那个摇篮
你的拇指非常棒
很奇怪， 你可以得到充分
类别 5点电视 斜线的故事
新闻室5类电视新闻室 是
由Roy W Nash研究
我们 社区的 贡献
如果你有一个新闻故事 ，你认为 是
值得播出的电子邮件新闻室
在类别5 点的 5类电视
电视新闻编辑室我是Eric Kidd完全没问题
在短短的 时刻我们要去
正在寻找有趣的 视频
我们的 Linux系统上 没有 游戏o
有这个很酷的触摸设备，但我们是
会告诉 你最简单的 方法
你的Linux机器上 有一些很棒的 游戏
今晚这个节目是由你带来的
他们 当然 是 四分之一 电
官方电气公司
您可以找到 第五类科技电视
他们在线
三倍W四分之一 电动平静和
我们也被 花园门 带给你
农场com4 认证有机西兰花
发芽和小麦草汁是
花园门农场 平静什么，哦嘿
是的，即六个持有它， 但 罗比 恨我
不，是的，我 在加维 看到了 你们
笑着说 一个男人
这是第五类科技电视和
我们的网站就在那里三 W
我们新网站的五类点电视
发布我很快就会说
不是很快，它现在变得更好了
非常激动的测试版
我们可以去尴尬的沉默UHF
来砸我的头继续来砸只是 在 它
哦好的
喝一杯克里斯，我们会搬家
与我们 的 移除 功能， 不
一点都不
嘿，33岁或 TOB他们正在 谈论托比
是的， 它的 生命和威尔士 哦，真的是的
哎告诉我 如何冷静 是很高兴看到
你很高兴见到 汤姆琼斯
住在威尔士，这对德克萨斯来说是正确的
和我的发音一起
很棒的是其中一件事
对Linux有误解
相信 某人的散布谣言
和谎言，但没有游戏谁 是
传播这些谣言 和谎言是谁
它是那个说它是 Beta Beta的人
我们不打算介绍皮埃尔没有
这里有大量 开放的东西
适用于 Linux的源免费游戏
但是你如何得到他们在哪里
他们突触包经理'是一个
获得Ubuntu软件的好地方
中心很棒，但有一些东西
别的，我的意思是你听说过
适用于Windows的Steam，但孩子们会被叫到
当他们正在玩Tux Kirk时极客
这是狗为孩子们的东西
爱它， 是的， 我 自己的孩子喜欢那种
来自突触包经理的游戏
精彩的东西，但在整个知识
有tux cart有超级晚礼服但是
我们不看 这些东西 今天
我们在这里谈论严肃的比赛
你听说过Steam for Windows但是
Linux有一些叫做djl的东西
我不是你知道它不是那样的
应该是流行的，我想
今晚和你分享， 因为 也许吧
你可能听说过也许你已经
使用它也许 你从来没有听说过它
你是
你想知道他们 对 我们有 什么看法
总是想知道 罗比 是什么东西
Eric非常感谢你的反馈
好吧，我只是在这里帮忙，我要去
实际上提出了突触包
我的系统经理你要去
在系统下的 Linux上找到这个
管理突触包经理
或者如果你没有 它，你可以用yum
你可以使用任何东西，你会看到
你搜索djl我已经有了
扔在这里 你可以突出显示
它和安装标记是 什么
它
djl是一个开源游戏管理器
用Python编写的Linux版本
操作系统受其启发
Valve的Steam软件适用于Windows
真正 归结为什么呢
它是做什么的呢
synaptic包管理器对所有人来说是什么
Linux是什么apt-get对所有人来说
事情Linux
djl是Linux游戏
好的，所以我们已经安装了现在让我们
在游戏djl游戏经理下提起它
它来了
这里简单的界面是最新的
几周之前的更新a
几个新的不同的东西
在顶部存储库让我们
看看这个名单whoo-whee
有一个列表的游戏 列表
这些游戏的游戏都是 可用的
在你的 Linux系统上免费 给你
你是否正在寻找第一人称
射击者Wolfenstein是Wolfenstein
敌人的领土是下一代
你知道德军系列 是
这是一个伟大的第一人称射击游戏
它已存在好几年但是
如果你的话，它仍然可以玩得很好
寻找有趣的前摩托车
摩托车那种使用的游戏
物理
如果你的话，你的曲棍球是什么？
寻找你的Frankie 3d 之战
西现 战区
warsow另一个第一人称射击游戏
添加漫画元素有很多
游戏， 你可以 通过哦和
因为埃里克在那里它 是超级毒性的
你有超级晚礼服吗？
是超级马里奥兄弟和
当然超级礼服车是克隆人
超级马里奥 卡丁车有一吨
不同的游戏可供
你在这里DJ DJ DJ ala 游戏你可以
在Linux上免费安装它
电脑，一旦安装， 你可以
抓住这些游戏中的任何一个让我们看看
抓住其中一个 是多么简单
这些游戏 哦 lemmings球酷 lynn
城市就像一个 真正 的 模拟城市克隆
把我带回来是因为 我说 劳里
是的， 好的 很好，所以我们 可以抓住 什么
让我们说 X moto是我喜欢的那个
无论如何
我所做的一切都是我能做到的
看到我能看到的描述
图片所以给我一个想法是什么
图形就像我要做的一样
命中安装我甚至害怕你
靠近摩托车罗比
它已经开始下载 见
我们在那里我不会接近一个
摩托车，这是可怕的 东西
但是这个我能做到的， 因为 它 只是一个
在Linux上你很酷的游戏
多数民众赞成在安装我可以顺利通过， 我
可以抓住 你需要的其他更多
质量 我可以倒 马尔科夫 你想要吗？
在我们等待这 两个 咖啡时 ，还有更多的咖啡
在那里安装所需的秒数
你走
请注意，所有这些游戏都在
安装在线 ，这是一个很好的坐
你这里好 一点 的东西
这些都是它的通过
在线 它正在下载它
互联网
所以我们不必插入磁盘或
这样的事情都是免费的
免费完整游戏， 所以让我们看一次
一旦我们安装了这个权利
说DJO 没有列入
你可以得到Debian的存储库
它离开了他们的网站，我们将采取一个
只看一杯
那些 时刻如此坚持或你
可以跳上戈登说不是
对他不耐烦他变得像是的你
知道我们会 通过 它 去 的方式 ，我们将 采取
看起来没关系， 所以我已经离开了
存储库这是我去的地方
实际安装游戏好一次
他们已安装你现在就会看到
我在这里有一个选项
突出那个游戏它说我可以玩
哦，或者如果我 点击顶部的游戏
这向我展示了我所有的游戏
到目前为止安装，所以让我们说Bob Wars
BLOB战争是很好，所以我一下就 可以 了
启动游戏，在这里我们没事
所以 请记住所有这些 游戏都是
通过djl免费提供给你
帧速率 只会在那里波动
因为我正在通过软件捕获
通过我的土地，但你当然可以
在Linux 计算机上安装它
你也可以玩这个 但是
这是一个 免费 提供的收益
以及所有这些吨和大量的游戏
在界面中可用
就像Steam一样，你就是这样
致力于游戏
孩子们会喜欢这个我保证的
你妈妈想知道为什么孩子们很小我们
有一个繁忙的城镇和一些那些
理查德斯卡里和亚瑟
事情即将变得可怕，所以我会
打赌你我的 游戏已经存在
安装 好你去和 X摩托
我们当然还在下载
我使用了大量的带宽 和想法
不要这么推，但那就是 DJ
L，你当然可以 经常
如果没有，请在您的存储库中找到它
我们要在网上发布你的链接
显示第230集的笔记33是
有工作，downes不会忘记
DJ l的网站地址有点儿
它有点不同， 因为
它不像 是英语的通讯
dot d jl  - linux dot o RG 我将 再次
发送给你的演出笔记 链接
显示第233集的注释
网站文件略有过时
该程序可以从中下载
网站，虽然你 得到了源，你可以
得到你需要的任何东西
网站， 如果它不在 您的 存储库中
如果它在您的存储库中确保
你抓住了它， 当然还有游戏
会被脱落 不同来源 的
所以这些也将保持最新
这是Linux的djl 检查出来，如果你
我想尝试一些游戏
阻止在 Linux 上找到游戏
很好，因为你可以 选中 它
哦屏幕截图看起来很酷 的说明
听起来很酷，然后尝试看看
如果 你喜欢它 ，如果你不 喜欢它 删除它
保留它， 如果你这样做是免费的告诉它
好
冻结好协议免费免费咖啡
免费咖啡
这是5类技术电视和我们的
网站是三 W类 5电视
喜欢听新手的人
Linux pups在第 5 类现场直播了一封电子邮件
电视和你到目前为止的印象是什么
你什么都没 说
他们要给我们发一封Eric我有的电子邮件
朋友
我有一个朋友， 我有一个朋友，但是
我这周有一个朋友
一些悲剧发生在他们身上
电脑没有呀，他没有 一个
备份这是我看起来很惊讶
朋友， 如果你正在观看有备份
总是总是有备份是的我
只是 鼓吹那些事情
值得保存它值得备份
三次以上， 你知道 ，我
失去什么 是最大的
关于备份的抱怨虽然为什么
人们不 备份 你为什么不
备份您的文件您的数字
相机你所有的家庭照片
过去的五年里至少 都是数字
你有多少份副本
你有三份副本，因为如果你的
计算机崩溃在哪里是另一个副本
如果我不希望任何人希望这样
但如果你的房子被烧毁了
你的文件副本在哪里？
这就是我们要 考虑 我们
因为你知道每个人都会 得到
出门， 我相信但是
什么会发生在 所有这些
回忆你所能做的 所有 事情
从来没有回来，我们称之为非现场
存储是一个好主意的异地存储
你可以带到现场的东西
你可以放在安全的东西
存放箱 这里是你的诀窍
备份 驱动器备份一个接受它
如果你 在 保险箱里
没有你不想 花的
保险箱上 的 钱放了
在一个安全的家庭成员的房子里
地点
很好，但然后运行每周备份
在你的另一个硬盘上每月一次
改变驱动器去获取驱动器
你家的房子把它带回家但是在
同时放下一个那个
你一直在使用每周开始
备份另一个所以 你
总是有一个备份的地方
甚至没有离开我认为一个
其中一个 问题是
人们通常会发现备份
记住要做的挑战和a
真正做到这一点的挑战
实际的备份行为有
那些工作非常好的公司
硬盘在过去，你知道几年
特别是要备份你的数据
非常容易，因为我认为那是
真正归结为任何时候
我和一些 没有做过的 人交谈过
备用它为什么 不好我有一个
备份驱动器，但我总是 忘记 哦，我
有一个备份驱动器但我认为是
备份，但它不 工作或 耶
你知道它可能是其中任何 一个
这样做的公司就是其中之一
一个非常好的工作，我 有一个他们的
在这里开车它被称为免费点击是的
不行， 我们不会说话
关于定价但我们是否会
谈谈功能集和此 驱动器
响亮或尖锐的东西我我运行
地方 perixx实际上可以给这个
今晚尝试， 因为我们每个人都会看到一个
这些驱动器
这是好事，我要破解
这打开这是拆箱这 是
是的750 gig驾驶没关系，但它是
点击免费的c6，这意味着它 会
备份整个计算机的所有您
文件递增， 它会这样做
以这种方式， 如果 你崩溃你的
硬盘你得到一个新的硬盘驱动器
它会恢复一切哦很好
很容易就让我 插上 好吧
看看有多容易或有多难
点击免费驱动器，我会告诉 你的
你去的时候有点儿
你看看， 我已经给你买了
你的笔记本电脑上的 USB端口 就可以了
看到你举起它， 以便你的
只是可以看到你想 加一个 是啊是的
全新的Drive 让我们一起来吧
就好像你这是你的
您购买的备份驱动器 ，
就像我说的那样有公司
这些天做这种设置
这让空气变得更容易
别
我们真的会看到没问题，所以让我们来看看吧
这个 驱动器 插在提供的
电缆看起来像是一个轻微的
植物的专有操纵 我不能
看看专有的克里斯 等级你知道吗？
怎么做好， 所以我们开了 这个USB
对接和超过它有USB 上
一方面你可以看到，因为它是蓝色的
但它向下兼容两个 USB
两个，当然还有USB 1.1 但是
为什么要使用旧的USB？
那样的，因为它会如此超级
放慢速度， 我们处理好了
他会在前面就在那里
就在那里那很好
她去了一个营房 嘿，好吧
我要让你把它 插入 你的
系统好吧 这里去
好吧，这是点击，我们从来没有 做过
这个人好吧我们有蓝光
知道安装中发生了什么
设备驱动程序相当丑陋
你会看到它检测到的硬盘 打开了
文件夹来查看文件
这是司机，但我应该让她
去或你想做什么加快我的
系统使用此驱动器进行备份
无论什么关闭， 我关闭了
确定你开始点击免费
c6看看这个软件是建立的
进入驱动器 所以是的埃里克，如果你
只需点击开始点击免费c6
我可以这么简单
你去了我想我们会同意的
许可证我们不需要CD 也不需要
这样的事情啊，我们读过
持有人肯定
好的，所以我会说是的 你想做
让下面的程序一样，
问题是的，问题是问
如果你相信这个程序的软件
所以，当你看到确保你这样做
读它，知道它是 你在做什么
干
我们 当然要安装一台设备
如果你看到 ，我们期待这个 问题
它突然出现了， 你正在冲浪
网络你 绝对想说不
没有 什么比 C6 更容易了
易所以实际上你知道
软件嵌入到了
在这种情况下 ，设备的 驱动器
那里没有必要的CD
无需在您之前安装程序
得到这个东西，并运行 和
它说的是整个想法
采取备份， 并做到这一点
非常简单，你不必做
是的， 一旦你通过这个初始
让它 它的放手的过程
这就是它本身就能做到的
但是一旦它在那里 ， 那就是它
它会支持你的整个
系统为您提供经常性的
每次你插入那个驱动器都是
要进行增量备份，这样就可以了
可以存储几个
备份， 所以第一个 将 要做的
整个药物是第一次 它会
需要相当多的时间正确的 是
会解决你的操作系统问题
我去 这里 买回来 发生
但我们可以看到它有多简单
安装现在刚刚消失了
在那里，我们去确定，所以因此我们首先的
它告诉我们 嘿顺便说一下
既然你买了这个我们已经发布了
新版本的软件你是做什么的
想要这样做点击更新并让它去
看你怎么知道，因为这是
什么 ， 你作为一个用户 ，因为我的
遇到你真的得到了
你 最 想要的 最新最好的
拥有 最新的， 因为这 意味着
他们发现了他们发现潜在的漏洞
问题或者他们可能已经改善了
设备的性能可能是 他们的
在这个软件上做得更好
点击免费软件
但是需要Microsoft Windows
谁 在聊天室观众
好好问一下Linux是什么
在这种情况发生在这里我们 是
在Windows 7上运行它，它的工作原理
在Linux上很棒，它仍然 只是一个
外置USB硬盘让你可以使用
你最喜欢的备份软件
及时使用，你可以创建
非常容易的增量备份
使用任何备份软件它是
你使用我们有数据欺骗的例子
侄子和尚她的Nippo和尚试着说
快10倍 让我说波莉是
它是什么我不满足螺栓
你知道的就是现在
将更新下载到 该系统
就此而言，非常放手
走在这种情况下，因为我们是生活 在
广播期间 的 空气 我会得到
你只是想在 那里 推动 Skip更新
Eric和我们只是那种 快进
通过那当然 ， 但当然
想要在我们的案例中收集这个上升
在你的情况下 ，我们这样做是正确的
通过好吧让我们看看会发生什么
下一个
好它 旋转的轮子 是那样
我们取消了一切我不 知道的事情
我们认为我们可以改变更新，但是让我们来
点击免费有什么独特之处
设备，也许我们会拔掉它
再插回来
怎么那声音，因为我肯定取消了
一切都可能在我 真的说的时候
好吧，但确实关闭了软件没有
它关闭了 插入 设备
当然它会重新激活
它将在 设备 上的软件
问你 想做什么整洁
关于点击免费这里他去的就是它
自动创建备份集
所以你不必考虑 好
那些正在备份的是我的
备份的文件是我的
如果您 取消， 图片将被备份
这个更新我们可以不用
运行的更新，我们要去看看
你 现在 好了， 现在看看这是
太棒了， 这就是你通常的情况
当你插上设备时会看到
这是一个倒计时会发生什么
点击免费将自动搜索
和备份你的 文件，这是 要去
从20秒开始19
完全自动化， 所以没有任何东西
一旦你有这个，你所要做的就是你所做的一切
更新，因为那会问你有
obso只需点击它们即可开始
务必让我们这样做，它会 好起来的只是
那你去了，现在正在做什么
搜索正在经历的文件
它找到了所有的照片
您计算机上的文件至关重要
这一切都需要进行备份
它正抓住那些并移动或移动
将它们复制到您的驱动器上
这是一个设备 ， 你可以密码
加密你的备份以及这个
又只是 众多不同 的一个
这样做的 设备， 但这是
绝对是作物的精华
可能需要几个小时但是
绝对但随后的每一次
这将是你所做的一切
改变是的，或者你知道你是否已经 完成了
如果你改变了一些更新的一些更新
档
有些歌曲，不管你 去哪里
看你是否理解你的第一个
备份正在备份所有内容，但随后
正如埃里克所说，你可能会创造 一些
在此期间你可以保存文件
一些文件可能导入另一个
50张图片， 以便下次运行
备份下次插上时间
它只需要点击免费设备
备份那些特定的 图片
因为其他一切都已经存在
现在备份我可以看到埃里克的
屏幕它已经开始了
通过Windows和程序，所以它
首先做操作系统是
支持所有这些，然后它
要通过我的所有文件 我的电子邮件
没有我的一切都有
哦，但我备份了我的电子邮件联系人
没有备份我的照片没有备份我 的
文件，因为他们都在
这是驱动器上的 不同位置
经历并找到你们所有人
能够备份只是我的意思是 恢复
一个文件是绝对的
嗯，你当然可以恢复
整个系统也是 如此，如果你需要的话
那里是一个灾难性的失败
在我的朋友的情况下失败我会
回到我如何开始这个
像这样这个人我的意思是我
喜欢他是一个伟大的 家伙，我
总是你知道对他最好的希望
电脑情况，但他没有保持
备份 他本周末打电话给我
并说我的电脑只是它不会转
我跑过去看了看
果然他的 硬盘被抓住了
然后我们正在看着坠毁
绝对 是 你 的数据恢复 情况
知道女士们， 先生们 是什么
你 知道这是不幸的
当你得到这个时，不仅仅是不幸
数据恢复工作时的价格标签
可能已被 设备阻止
像这样 低于200美元
当我松散地给你说 200美元时
一个棒球场但你知道的任何地方
从那里 到100 美元 到 140美元以上
我们可以在这里被阻止
你出价多少， 但它
本来可以被阻止
硬盘意味着崩溃
无论如何它发生了电力一直
像这里的疯狂一样波动起来
最近幸运的是在我们的工作室里
一切都已修复，谢谢
季电和我们
没有丢失任何硬件，但其他
人们正在失去硬件硬盘
因电力波动而崩溃
这样的事情UPS电池是
三年多来 没有 改变 过
他们不再收取费用
知道另一 件事要记住 和
在这种情况下我的朋友呢
可能是他的数据本来可以的
如果他有一个备份和保存
不幸的是，事实并非 如此
900几千美元后来 他做了
得到他的文件我们没有得到
那一点，如果它是 那个数据
恢复， 现在我们将看到 什么
发生了但是你知道这很糟糕
坏情况，我想避免这种情况
你要 知道，如果你有一个良好的备份
然后数据恢复不是问题我
如果发生这种情况我的硬盘崩溃了
在工作中，这是 第一次，我
曾经发生过一切事故的崩溃
不断备份我有一个备份
运行在 每天 早晨让我 10
能，我 认为它 像11:30 时
我的电脑崩溃了，就在那里
没有压力我没有失去一天的工作
就像你知道必须 得到我的
计算机备份 并运行并 获得一个新的
hardrive投入了一切， 但除此之外
没有压力哦，​​没有那些
我一直在工作的文件
那些我准备 去的 网站
生活正好是没有那种
是的Pyrus Rock想知道什么
如果您关闭计算机，则会发生
如果它还没有 让你 上床睡觉
备用井，这很好，因为在这里
这是它 只是它是如此的增量
它会保存一切直到 那
点， 下次你拿起它
它会从那里开始，但是
电力意外地出现了
硬盘也是因为它是动力的
通过USB，你很正确，但是
你还好， 或者好吧哦，是的
因为你的电脑卸下了你的电脑
硬盘和以前的一切
并关闭任何缓存文件的权
否则你总是丢失文件
离开你的硬盘是的，当你
关闭所以一切都关闭了
一切都从缓冲区保存到
系统关闭前的驱动器
这就是为什么如果有大写
有时需要进行操作
时间稍长， 为 您 关闭
所以没有问题所以人们保持一个
好的备份你在做什么
备份
你知道我有一点外接驱动器
有备份， 但我有点锁
是的， 我 可能会失去一些
好几周的东西是的， 如果
当我想起我的时候
至少得到外部 硬盘
得到像点击免费设备的东西
这真的是理想的 解决方案
非常好，但至少我的意思是，如果你
如果你不能保持 备份，就无法做到
您的所有照片 ， 现在把它们放在
DVD，如果你必须得到它们
异地好， 所以就是这样，我的意思是
一年后你还没有去过
做备份至少你已经拥有了所有
如果我失去所有人，那些支持的人
我 孩子的照片
只是新生儿和东西， 因为
一切都是数字的
甚至我们的视频我们的数码照片也 输
那些 像你一样 具有 毁灭性的东西
说实话，你 知道 我的 一个朋友
他的主人烧毁了，所以他输了
包括数字在内的所有内容
纸和那些东西， 那是
在哪里你知道你有备份
坐在你的电脑旁边
房子代码没有什么好 无所谓
那么你就需要离开现场
异地备份备份
是的云备份是非常好的Pogoplug
虽然你在这里很棒
可以看到它足够小， 适合你的
钱包它足够小，可以放入你的
在你的衬衫口袋里 为 男士们准备的
穿这样的衬衫但是这里
你可以把它从网站上取下来的东西
可以把它放在正确的地方是的你可以
把它拿出来你可以把它放在我的某个地方
意味着它不一定是场外的
备份， 如果你可以把 它带到妈妈或
爸爸的地方或兄弟姐妹的地方
把它放在某个地方的抽屉里
保持你的手套箱不是
一个好主意嗯，是的
对于一个确定 纳米 的问题，冷酷相当糟糕
臭虫nanobots 是的，我的 儿子，我喜欢
那些东西让我们不 去玩
和他们一起但我们会和他们一起玩
演出结束后你们那些人在看
后台通行证将享受这一点
祝 你有充 好的一周 备份
谢谢你 ，我们会得到它们
异地我有更多的吹做
先生和曲棍球今晚
忙碌的夜晚， 你有一个美好的夜晚
我们会看到 你下周记得做
你的备份足够了
没关系把它 失控了的还有刚刚 在
情况比抱歉 没事 更好的安全
有一个伟大的一周好看到你看到你
干杯